GH160 : Voici mon premier message dans ce fil de discussion. Il faut éditer le fichier pour écrire son message. 
        Si je ne réponds pas par un autre lmoyen de communication, il y a plus de chance que je te lise dans ce fil
GH160 : As tu réussi a éditer et à enregistrer depuis VS Code
GH160 : Sinon, installe l'extension "GitHub Repositories". Après tu devrais pouvoir te débrouiller seul.
Timofey (pas timtofey c'est de la merde comme nom): J'ai reussi a ouvrir sur vs code
Timofey: En gros sa fait une demi heures que je cherche, je trouve que apparament opera est le meuilleur navigateur chromium  pour les performances et puis quand je teste chrome utilise 80 megabyte alors que opera 140...
Timofey: je pense on va juste utiliser chrome en vrai